Repository: xiaoyejun912724/HealthyLifestyle_iOS
Catalog: 01_code/HealthyLifestyle/HealthyLifestyle/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 经脉
source: Meridian
zh_hans: 经脉

# 位置
source: Location
zh_hans: 位置

# 功能
source: Function
zh_hans: 功能

# 穴位
source: Acupoint
zh_hans: 穴位

# 我的
source: Me
zh_hans: 我的

# 按经脉浏览
source: Browse with meridians
zh_hans: 按经脉浏览

# 按位置浏览
source: Browse with position
zh_hans: 按位置浏览

# 按功能浏览
source: Browse with function
zh_hans: 按功能浏览

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 主治
source: Indication
zh_hans: 主治

# 配伍
source: Compatibility
zh_hans: 配伍

# 艾灸
source: Acupuncture
zh_hans: 艾灸

source: meridian_name
zh_hans: meridian_cn_name

source: position_name
zh_hans: position_cn_name

source: function_name
zh_hans: function_cn_name

source: name
zh_hans: cn_name

source: position
zh_hans: cn_position

source: indication
zh_hans: cn_indication

source: compatibility
zh_hans: cn_compatibility

source: acupuncture
zh_hans: cn_acupuncture
